Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 26]
Maître Shao était initialement
hésitant en effet,
mais ensuite
M. Tang a prononcé un discours passionné,
dire que vous êtes
un modèle
pour les disciples de l'Alliance de l'Épée.
Nous soutenons M. Tang
et luttera contre la boutique Fengliu.
Chunji,
qui vous l'a dit
Tout ce charabia que vous venez de dire ?
Venez tous ici !
Maître Jiang.
Oncle Maître, je vous en prie, ne le faites pas.
Chunji, n'aie pas peur.
Je te défendrai.
Oserez-vous ?
Dire encore des bêtises ?
Non.
Présentez vos excuses à Mme Zhong.
Madame Zhong, ayez pitié.
et pardonnez notre ignorance.
Sortir.
Oui.
Maître Oncle.
Pourquoi es-tu soudainement comme ça ?
Chunji.
Maître Jiang.
Chunji,
J'ai eu des nouvelles d'autres disciples
que vous êtes retourné à la succursale de Shanfeng.
Ce que signifie Maître Shao
c'est que Chunji peut revenir
parce qu'elle est la cheffe de service
de la succursale de Shanfeng.
À part elle,
Je ne permettrai à personne
s'asseoir à cette place.
Je vois.
Il semble que vous ayez quelque chose
pour en discuter avec Chunji.
Je vous laisse donc tous les deux tranquilles.
Maître.
Que se passe-t-il ici ?
Il semblerait que la nouvelle se soit répandue.
Quelles nouvelles ?
Chunji,
Tu ne connais pas
Le tatouage sur votre corps ?
Quel tatouage ?
Je n'en sais rien.
Voyez par vous-même.
[À Maître Shao]
Récemment,
J'ai demandé à Maître Shao
à propos du tatouage
sur le dos de Mlle Zhong.
Pour trouver la princesse de Lang Ya
c'est une question de la plus haute importance.
J'ai écrit à mon parrain pour l'en informer.
Si quelqu'un du palais vient,
Maître Shao, ne soyez pas surpris.
Si vous n'êtes pas mort dans quatre jours,
Je vais t'offrir un super cadeau.
Un cadeau qui vous fera
vraiment précieux.
Maître Shao.
Le ministre Tang
et le général Yuchi sont arrivés.
Invitez-les à entrer.
Oui.
Ministre Tang ?
Pourquoi un fonctionnaire de justice le ferait-il ?
Aller chez Zhong ?
Ministre Tang.
Maître Shao.
Est-ce Mlle Zhong ?
Mademoiselle Zhong,
Veuillez me suivre
au palais temporaire de l'Impératrice.
afin qu'elle puisse vérifier votre identité.
Poursuivre.
Maître...
Mademoiselle Zhong.
S'il te plaît.
Ministre Tang.
Mademoiselle Zhong,
Par ici.
[Alliance des Épées des Plaines Centrales]
Pas grave.
Je le donnerai à Zhong la prochaine fois.
Nous sommes là.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Petit renard, prends soin de toi.
Ancien Xue Xianzi.
Qu'est-ce que c'est?
Je suppose que je devrais demander l'aide de Shui Duopo.
Ce ne sera pas facile.
C'est facile.
Elle est juste là.
Il suffit d'aller frapper à sa porte
et de demander un traitement.
Si elle accepte de vous soigner, tant mieux.
Sinon, nous trouverons une autre solution.
Ce n'est pas problématique.
Si cela ne pose pas de problème,
Pourquoi t'enfuis-tu ?
Qui s'enfuit ?
JE-
Xue Xianzi, vieux diable.
Quel problème as-tu encore causé ?
Avez-vous changé d'avis ?
Tu comptes
me confier le petit Xue Fu ?
N'y pense même pas.
Petit Xue Fu reste avec moi
C'est ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord.
Tu veux revenir sur tes paroles ?
Aucune chance.
Je n'aurais jamais dû accepter.
pour laisser Xue Fu partir avec toi,
Visites touristiques tous les jours.
Vous êtes-vous jamais soucié d'elle ?
Senior,
Qui est Xue Fu ?
S'en aller.
Les adultes parlent.
Les enfants ne doivent pas les interrompre.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Alors, c'est ça Shui Duopo ?
Elle est si jeune.
Ne vous fiez pas aux apparences.
Elle l'est vraiment
une vieille grand-mère.
Quel est ton nom?
Je suis Tang Lici.
Celui récemment recherché par
l'Alliance de l'Épée,
Yique Yinyang ?
Yique Yinyang est déjà mort.
Il n'a rien à voir avec moi.
Permettez-moi de prendre votre pouls.
Quel genre d'arts martiaux pratiquez-vous ?
Avec une blessure comme la vôtre,
vous devriez être mort depuis longtemps.
Comment se fait-il que tu sois encore en vie ?
Cela vous intéresse, Senior ?
Ça ne m'intéresse pas.
Par simple curiosité.
Toi, viens ici.
Moi?
Comme je le pensais.
Je comprends maintenant.
Il n'existe aucun médicament pour votre blessure.
En effet, il n'existe pas de médicament
pour ma blessure.
Il est compréhensible que vous soyez désemparé.
Qui sous-estimes-tu, jeune homme ?
J'ai simplement dit qu'il n'y a pas de médicament pour ça.
non pas que ce soit incurable.
Le problème, c'est qu'il n'existe pas de médicament.
En plus,
Cela ne ferait que traiter les symptômes,
et non la cause.
Senior,
que veux-tu dire ?
Météorite incandescente.
C'est le catalyseur médicinal
pour soigner la blessure de votre ami.
Il y a des décennies,
une étrange météorite
tomba sur le mont Baojing,
environ trois li au sud-est.
On dirait du cristal.
Scintillant comme un arc-en-ciel.
On l'appelle la météorite incandescente.
On ne le trouve qu'à cet endroit-là.
mais le terrain y est dangereux
et il existe des phénomènes étranges.
Au cours de ces décennies,
beaucoup ont essayé
escalader la montagne
et récupérer cette pierre.
À la fin,
soit ils sont morts sur les sommets imposants,
ou
Disparu tout simplement sans laisser de traces.
Rien de compliqué.
Grâce à nos compétences en arts martiaux,
Nous pouvons certainement le récupérer.
J'irai le chercher demain.
Je choisis Shen.
Ne croyez pas que vous puissiez
escalader la montagne
simplement parce que
vous avez d'excellentes compétences en arts martiaux.
C'est cent fois plus dangereux
que vous ne pouvez l'imaginer.
À quel point est-ce dangereux ?
Je préfère ne pas le dire.
À moins que ce vieil homme
remet Xue Fu.
Rêve toujours !
Quelle est la relation ?
entre toi et ce Xue Fu ?
Ce n'est pas un trésor magique, n'est-ce pas ?
Monsieur Tang,
viens avec moi.
Vous autres, restez ici.
Que s'est-il passé ces derniers jours ?
L'Alliance de l'Épée a-t-elle attaqué ?
Puisque vous êtes là,
se cacher
Ce n'est pas le style de l'Alliance de l'Épée.
Chef du palais de l'Ouest,
Vous êtes vraiment perspicace.
Vous avez une prestance extraordinaire,
très différent de
ceux de l'Alliance de l'Épée.
Puis-je vous demander votre nom ?
Pourquoi êtes-vous apparu ?
au pavillon des pivoines Xiuyu ?
Je m'appelle Dieban Chonghua,
Fang Pingzhai.
Je voudrais vous demander
pour une petite faveur.
Vous êtes donc le célèbre
Chef de la Tour Shisan Déchue.
Mais
avec vos capacités,
Que puis-je faire ?
peut-être vous aider ?
Je cherche quelqu'un.
Malheureusement,
Le pavillon des pivoines était vide.
Je ne pouvais qu'attendre ici
que quelqu'un vienne.
Mais heureusement,
La patience a porté ses fruits.
Je suis tombé sur vous par hasard, chef du Palais de l'Ouest.
Qui cherchez-vous, chef ?
Le maître d'une boutique Fengliu, Liu Yan.
J'ai des affaires à discuter avec lui.
Malheureusement,
je
Je souhaite également savoir où se trouve le Maître.
Ne voyez-vous pas ce pavillon des pivoines Xiuyu ?
est maintenant désertée ?
Il semble que je
devra capturer
une figure importante de la boutique Fengliu
attirer
L'attention de Maître Liu.
Savez-vous
Où se trouve Maître Liu actuellement ?
Chef Fang,
Un assassin qui trahit la tour Shisan
Ont-ils une chance de survie ?
Bien sûr que non.
Alors pourquoi pensez-vous
Boutique Fengliu
traiterait-elle
mieux ses habitants que la tour Shisan ?
Quelle charmante jeune femme !
Maître Liu accepterait-il de vous laisser partir ?
Tu sais vraiment plaisanter.
Que pensez-vous de ceci ?
Laissez-moi partir.
Demain soir,
Je vais vous présenter
Au Maître.
Puis-je me fier à vos paroles ?
La tour Shisan
a toujours été un lieu de commerce.
C'est une entreprise.
Si vous définissez
un prix que les acheteurs ne peuvent pas se permettre,
et comme il s'agit d'un marché,
La confiance prime donc.
Le respect des clients passe après.
Si vous voulez faire des affaires,
Comment peut-on offenser le client ?
Votre éloquence
Cela m'impressionne vraiment.
Très bien.
Veuillez en informer votre maître
que je
attendre sa présence.
Vous avez des questions à me poser ?
Non.
Vous voulez demander
qui je suis vraiment
et pourquoi j'ai
une constitution aussi particulière.
Donc,
vous en avez vu d'autres
avec une constitution comme la mienne ?
Je suis un médecin divin.
Un seul contact et j'ai su
Vous êtes différent des gens ordinaires.
Je viens du Royaume de Tianren.
Royaume de Tianren ?
C'est quel endroit ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Le royaume de Tianren
originaire de Shenzhou.
Dans notre clan,
chacun pratiquait la culture
et a obtenu de grands mérites.
Le dirigeant de l'époque
nous l'a promis
la vie éternelle.
En utilisant des techniques secrètes,
il souleva de force
l'intégralité du royaume de Tianren
depuis le sol.
Il a bêtement
aspirait à accéder à la divinité.
Mais un tel acte contre nature
a provoqué tout le royaume de Tianren
disparaître
dans le vide brisé.
Des milliers d'années plus tard,
après avoir subi
les cinq déclins de Tianren,
Nos vies ne tenaient qu'à un fil.
Le royaume de Gumu ultérieur
a été construit sur les ruines
du Royaume de Tianren.
Il semble
vous n'avez vraiment aucun intérêt
dans le Royaume de Tianren.
Vous voulez m'examiner,
mais vous ne me posez aucune question sur mes symptômes ?
Bien sûr que je connais vos symptômes.
Qu'est-ce que c'est que ce cristal en forme de cœur ?
à l'intérieur de votre corps ?
Durant toutes mes années de pratique,
Je n'ai jamais rien vu d'aussi étrange.
C'est le cristal du cœur de Fang Zhou,
le chef de la tour Zhoudi.
Fang Zhou, le véritable accord des sept cordes ?
Pourquoi portes-tu son cœur ?
Ce cristal en forme de cœur
est la clé de la résurrection de Fang Zhou.
Impossible.
Vous voulez ramener les morts à la vie ?
C'est impossible.
Mais j'apprécie particulièrement
faire ce qui est impossible,
même si cela signifie risquer ma vie.
Tu gardes ce cristal en forme de cœur
à l'intérieur de toi,
la nourrir de votre essence vitale,
le maintenir en vie.
Ce cristal en forme de cœur
est maintenant
votre blessure la plus grave.
Vos cheveux
Tout a dû changer du jour au lendemain.
car votre essence vitale
était gravement épuisée.
Sans cette fille,
dehors,
Tu serais mort depuis longtemps.
Dépendre du sang d'un guérisseur
pour survivre
Cela ne fera que vous donner envie d'en avoir toujours plus.
À la fin,
Il faudra la vider complètement.
C'est précisément parce que cette blessure
est gênante
que j'ai besoin de l'aide d'un médecin divin.
Depuis combien de temps portes-tu
ce cristal en forme de cœur ?
Presque quatre ans.
Alors je vais être franc.
Ce cristal en forme de cœur a été
dans votre corps trop longtemps.
Il est déjà connecté
à vos méridiens du cœur.
Médicaments fabriqués à partir de la météorite incandescente
peut effectivement guérir votre blessure.
Mais ensuite,
Votre état va rapidement se détériorer.
Ce sera comme boire du poison
pour étancher sa soif.
Entre vous deux,
Un seul peut survivre.
Réfléchissez bien.
Si tu veux vivre,
Vous devez retirer ce cristal en forme de cœur prochainement.
Même pour un médecin divin
comme vous,
N'y a-t-il vraiment aucune autre solution ?
Dans ce monde,
des choses impossibles
sont véritablement impossibles.
Réfléchissez-y bien.
Je comprends.
Veuillez me permettre
Réfléchissez-y attentivement.
♪ Alors que le printemps décline
dans le district oriental de Pujun ♪
♪ Les portes sont bien fermées ♪
♪ Dans le temple silencieux ♪
Chef.
Maître.
Tu as disparu
après le combat contre Puzhu.
Où étiez-vous passé tout ce temps ?
J'étais blessé
et piégé dans une grotte
au pied d'une falaise.
Je ne suis revenu qu'après ma convalescence.
Et Puzhu ?
Est-il mort ?
Nous avons tous deux été grièvement blessés.
Il a réussi à s'échapper.
Tu es
me mentir.
Pourquoi aurais-je une raison ?
pour vous tromper, Maître ?
Quand je rentrais tout à l'heure,
J'ai rencontré Fang Pingzhai,
le chef de la tour Shisan,
dans le pavillon des pivoines.
Il veut te voir
et m'a demandé
pour transmettre le message.
Il donna le plan du Pavillon des Pivoines
à l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Il devrait m'éviter à tout prix.
Et pourtant, il veut me voir ?
Xiaohong.
En un clin d'œil,
Vous les avez tués et vous avez dévoré leurs os.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de Fengliu Shop
Maître Liu,
expert en médecine,
en insectes maléfiques et en arts martiaux.
Chef Fang,
ne pas tester
ma patience.
Moi, Fang Pingzhai...
Maître,
puisque vous êtes venu à notre réunion,
Pourquoi pars-tu si tôt ?
La tour Shisan n'a pas participé
à la bataille du Pavillon des Pivoines.
ce qui signifie que vous
n'ont aucune intention sincère
de travailler ensemble.
Quant à ces personnes,
c'est le prix à payer pour que vous preniez la carte
comme cette personne l'a indiqué.
Que la tour Shisan soit
a une réputation injustifiée,
ou vous me manquez délibérément de respect,
je ne te tue pas
est déjà ma miséricorde.
Ces personnes représentent-elles
La force de la tour Shisan ?
Je crois que vous avez
mal compris.
Avant leur attaque,
Ignoraient-ils qu'ils attaquaient ?
le mondialement connu
Maître de la boutique Fengliu ?
Comment pouvaient-ils oser imaginer
Ils réussiraient ?
Je suis venu aujourd'hui
pour conclure un autre accord avec vous.
Les techniques du Parchemin de la Renaissance.
Vous n'avez pas les moyens de payer ce prix.
pour ce que vous voulez.
Est-ce ainsi?
Si vous découvrez
Tang Lici a dit la même chose,
Seriez-vous content ou furieux ?
Il vous reste trois phrases finales.
Si peu ?
Laissez-moi réfléchir.
Je connais Tang Lici
a quitté l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Voilà un.
Je sais aussi
où il est allé.
Et enfin...
Maintenant, c'est votre meilleur moment.
chance
pour le tuer.
Senior,
J'avais l'habitude de
Je vous admire et vous considère comme mon idole.
Je n'arrive pas à croire que tu sois comme ça.
Comment suis-je ?
Se faufiler
et en s'appropriant le trésor d'autrui.
J'ai pris...
Oui, oui.
Tu me fais m'inquiéter toute la journée,
avoir peur de perdre Xue Fu.
Il vaut mieux la rendre
à son propriétaire légitime,
Ainsi, Xue Fu aura quelqu'un sur qui compter.
Toi...
Oui, senior Xue Xianzi
Comment as-tu pu faire ça ?
JE...
Bien.
Shui Duopo,
Je suppose
Tu as quelque chose contre moi maintenant.
Alors promets-le-moi
Tu prendras bien soin
du renard à poil blanc
et je vous amènerai Xue Fu.
D'accord.
Apporter
Le petit Xue Fu est de retour.
Elle me manque tellement.
Fang Zhou,
Liu Yan avait raison.
En fait, je vous ai menti.
Vous ne nous l'avez toujours pas dit
Quel est votre nom ?
Soie.
Soie?
Et votre prénom ?
Vous avez peut-être oublié ?
Qui sont vos parents,
et pourquoi vous connaissez les arts martiaux...
Avez-vous tout oublié ?
Leur sacrifice
t'as rendu parfait.
Meurtre
c'est votre nature.
Est-ce
Comment appelez-vous la gentillesse ?
Puis-je?
Shen, bienvenue.
À quoi pensiez-vous à l'instant ?
Je réfléchissais à comment
Résoudre le mystère du mont Baojing.
Tu as peur, n'est-ce pas ?
Parfois,
votre perspicacité
C'est ce qui me fait peur.
Shen,
Avez-vous déjà pensé à la mort ?
J'y pense souvent.
Je suis encore en vie maintenant
Parce que je ne veux pas rencontrer Huiniang
les mains vides.
Mais j'ai toujours cru
que les gens devraient faire tout leur possible
pour rester en vie.
Quand on est en vie,
Il y a beaucoup de choses que vous pouvez faire.
Mais si vous mourez,
Il ne reste plus rien.
Il existe de nombreuses raisons de risquer sa vie.
Pour Puzhu,
Maître Cheng,
et Maître Shao,
C'est une question de responsabilité et de conviction.
Chi Yun et moi
Fais-le par amour et par justice.
Mais toi, tu es différent.
Tu es bien bavarde aujourd'hui, Shen.
C'est parce que
tu ne parles pas assez aujourd'hui.
Tu as changé.
Comment ça?
Tu n'as plus peur de Shei.
Vous utilisez le mot « peur »...
Tu n'as peur de personne
parce que tu es puissant
Et personne ne mérite votre peur.
Mais quel que soit
l'ennemi puissant auquel vous êtes confronté,
Tu n'as jamais été aussi sur la défensive
qu'avec Shei.
C'est parce que
J'ai un temps cru qu'elle était la fille de Liu Yan.
agent infiltré.
Tang Lici, vous savez,
tu ne l'as jamais expliqué
tes sentiments intérieurs.
Quand vous commencez à vous expliquer,
Tu as déjà perdu.
Et ce qui vous manque
est quelqu'un comme elle.
Au moins, elle peut exprimer
ses véritables sentiments pour vous.
Elle vit de manière plus authentique que toi.
Tu vois,
Voilà comment elle est.
Elle essaie toujours de faire plaisir aux autres.
et ne supporte pas de voir les autres
affamés ou fatigués,
blessé ou souffrant.
Son plus grand talent
c'est qu'elle peut sentir
La douleur des autres.
Et elle peut trouver des solutions
pour réconforter les autres.
Mais vivre comme ça, c'est épuisant.
et est dépourvu de conscience de soi.
Ne prétendez pas définir
Le sentiment d'identité de quelqu'un d'autre.
Au moins, elle a trouvé le bonheur
en aidant les autres.
Elle vit plus heureuse que toi.
Elle vit plus heureuse que moi.
C'est un sacrifice de soi.
Elle est prête à le faire.
Mais moi, non.
Personne ne vous l'a demandé.
N'oubliez pas notre accord.
Liu Yan est toujours en vie.
Au moins jusqu'à sa mort...
Rassure-toi, Shen.
Je tiendrai parole.
Pierre!
Monsieur Tang,
Avez-vous vu Stone ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me suis levé ce matin
pour vérifier s'il avait
il a enlevé sa couverture d'un coup de pied,
mais il n'était pas dans sa chambre.
Je ne le trouve nulle part.
La pierre est manquante ?
Il se pourrait qu'il soit allé au mont Baojing.
trouver des médicaments pour Foxy Tang.
Oh non!
Je vais aller le trouver.
J'irai aussi.
Attendez.
Le secret du mont Baojing
n'a pas encore été résolu.
Chi Yun,
Vous restez ici et vous surveillez.
Shen,
Vous effectuez une recherche à proximité.
J'irai au mont Baojing.
Monsieur Tang.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai certainement revenir Stone.
Pierre!
Voici le mont Baojing.
Cela ne semble pas inhabituel.
Mais le vent ici
C'est un peu étrange.
Pierre!
Pierre.
Que?
Je n'aurais jamais pensé
Nous nous reverrions si bientôt.
Tang Liqi,
Tu as montré ta faiblesse.
Tu sembles nerveux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous vous demandez
Pourquoi suis-je venu ici ?
Ou bien vous pensez
Comment gérer ma situation ?
[Mont Baojing]
Exaspérant.
Ce sentier de montagne
est vraiment difficile à gravir.
Le maître est venu seul au mont Baojing
pour trouver Tang Lici,
Mais Tang Lici est rusée comme un renard.
Et il a Shen Langhun
et Chi Yun comme gardes du corps.
Je dois vite
retrouver le Maître.
Monsieur Shen est tellement autoritaire.
J'ai entendu dire que le mont Baojing
offre des paysages extraordinaires.
Je suis juste venu me promener.
Monsieur,
Vous n'autoriserez même pas cela ?
Je vais te tuer
affaiblir Liu Yan.
Tuer le son.
Dieux écrasés, fantômes en deuil !
Je sais que vous le cherchez.
Pourquoi serais-je sinon
Vous attendez ici ?
Si vous voulez que ce garçon vive,
Dis-moi simplement
où se trouve réellement le corps de Fang Zhou.
Le corps de Fang Zhou est extrêmement important.
Bien sûr, j'ai utilisé
une formation spéciale
pour le cacher.
Retournez d'abord à la tour Zhoudi.
Je vais vous le prouver.
Tu dois revenir avec moi maintenant.
Pas maintenant.
Est-ce sa vie
plus important que celui de Fang Zhou ?
Maître!
Maître?
Tang Liqi,
Tu ne mérites d'être le maître de personne.
Pierre!
Lâcher.
Reviens avec moi.
Vous n'avez pas le choix !
Assez!
Liu Yan,
Ces vents forts sont étranges.
Si nous continuons à nous battre comme ça,
Nous tomberons tous les deux dans l'abîme.
et être anéantis.
Avez-vous peur de tomber dans l'abîme ?
ou être anéantis ?
Je n'ai pas peur.
Hé-
Liu Yan,
Je t'enverrai en premier avec la soie rouge.
Sinon,
nous deux
mourra ici.
En attendant de retrouver Fang Zhou,
J'irai partout où tu iras.
Tu es vraiment désespéré.
Assez de bêtises.
Levons-nous d'abord, et on parlera ensuite !
Ne crois pas pouvoir me tromper à nouveau.
Hé-
Liu Yan !
Donc,
C'est pourquoi les gens disparaissent
lorsqu'ils arrivent au mont Baojing.
pour trouver des médicaments.
Tu es réveillé ?
Venir de si loin
pour trouver un médecin divin,
pour finir comme ça.
Quoi?
Impossible de me duper
l'autre moitié du Parchemin de la Renaissance,
Vous êtes donc anxieux ?
Quel dommage
Vous m'avez encore croisé.
Une fois que vous m'aurez rencontré,
Vous ne pouvez pas vous échapper.